Segue o que foi solicitado no proejto

Defina um tema (evasão escolar, COVID, seu contexto profissional, análise de redes sociais, etc.) e elabore um relatório que demonstre uma análise de dados realizada sobre o tema 
Passos fundamentais a serem documentados no trabalho:
Visão geral do esquema de dados (caracterização das tabelas, dicionário de dados, etc.)
Identificação das fontes de onde os dados foram obtidos
Construção de um database no Hive que implemente o esquema proposto
Formulação de perguntas analíticas a serem respondidas com os dados
Consultas SQL que respondem às perguntas elaboradas
Proposta de evolução do trabalho
Entregáveis em um repositório público (preferencialmente Github, mas pasta no Google Drive também é aceito):
Relatório
Scripts de criação do database no Hive
Scripts de ingestão de dados no Hive
Scripts com as consultas SQL que foram utilizadas nas análises

Requisitos mínimos:
Pelo menos 2 tabelas no Hive
Pelo menos 5 consultas SQL devem ser apresentadas para sustentar as análises apresentadas

Fatores de bonificação:
Volume de dados (quanto maior, melhor)
Heterogeneidade de dados
Quanto maior a variedade de formatos (estruturado e não estruturado), melhor
Fontes de dados
Quanto maior o número de fontes (IBGE, Kaggle, etc.), melhor
Links úteis para a definição do tema:

IBGE
Kaggle (https://www.kaggle.com/)
Portal de dados abertos (https://dados.gov.br/)
Brasil.io (https://brasil.io/home/)
Google datasets (https://datasetsearch.research.google.com/)
Assim que terminar, salve o seu arquivo PDF e poste no Moodle. Utilize o seu nome para nomear o arquivo, identificando também a disciplina no seguinte formato: “nomedoaluno_nomedadisciplina_pd.PDF”.