- Defina um tema: 

Gastos Parlamentares

- Identificação das fontes de onde os dados foram obtidos:

Site https://brasil.io/dataset/eleicoes-brasil/candidatos/ -> Candidatos deputados


Site https://brasil.io/dataset/gastos-deputados/cota_parlamentar/ -> Gastos dos deputados
cota-parlamentar.csv -> 763MB
(Por ser grande não consegui add no git)

- Formulação de perguntas analíticas a serem respondidas com os dados:

1- Quais foram os maiores gastos ao longo dos anos? (gastos x categoria)

2- Conforme os anos foram passando, os gastos foram aumentando? (gasto x tempo)

3- Há relação dos gastos com a região? (gasto x região)

4- Comparação dos gastos entre candidatos de diferentes partidos. (gasto x partido)

5- Há relação dos gastos dos partidos com o número de candidatos eleito de cada partido? (gasto x número de candidatos)

- Dataset:
 

